Haru!
- Miharu Ayase...
- Gitme!
- ...Haruto Amakawa'nın çocukluk arkadaşıydı.
- O kadar uzağa gitmiyorum,
- yine görüşebiliriz.
- Yan yana yaşıyorlardı
- Hayır! Gitme, Haru!
- aynı konakta,
- ama Haruto'nun ebeveynleri boşandı.
- Hayır! Gitme, Haru!
- Haruto ve Miharu ayrılmadan önce,
- Gitme...
- Birlikte büyüdüler.
- Hayır...
- Büyüdüğümde geri geleceğim!
- İşte bu yüzden, o zaman...
- Çoktan birbirlerini
- O zamana kadar evlenelim!
- özel biri olarak görüyorlardı.
- O zaman birlikte olabiliriz,
ve yanımda kalabilirsin!
Evet! Evet!
Seninle evleneceğim!
Ve onlar...
...bir söz verdiler.
INABA ÜNİVERSİTESİ LİSESİ
İşte bu yüzden sıkı çalıştım,
AÇILIŞ TÖRENİ
ve elimden geleni yaptım...
...Miharu'nun yaşadığı ünlü liseye
girebilmek için.
KİMYA KULÜBÜ ÜYE ALIYOR!
Ama kulüplere vaktim olmayacak.
YARI ZAMANLI İZİN BAŞVURUSU
Babamın isteğine karşı gelerek
buraya dönmek için zorladım.
Hayatımı sürdürmek için kendi geçimimi sağlamalıyım.
Miharu!
Hey, Miharu!
Ah, Takahisa.
Bekledin mi?
Hayır, şimdi geldim.
Anlıyorum.
Şimdi gidelim mi?
Hey, Takahisa!
Benimle geldiğini
unuttun mu yoksa?
Satsuki, imkansız.
Miharu'yu görünce tek başına kaçtın...
Ortaokuldan beri hiç değişmemişsin.
Aki ve Masato'yu bekletiyoruz şimdi.
Hadi.
Oh!
Abi!
Aki.
Uzun zaman oldu, Satsuki Abla.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Satsuki Hanım!
Vay, ikiniz de uzamışsınız!
Siz de, Satsuki Abla!
Daha da güzelleşmişsiniz!
Ne güzel şeyler söylüyorsun, Masato!
Tamam, bugün öğle yemeği benden, ablanız olarak!
Miharu ve Takahisa
liseye başladı bugün.
Aki de ortaokula geçti.
Üstelik Masato da
altıncı sınıf oldu!
Hepsini kutlayalım!
Yaşasın! Teşekkürler, Satsuki Abla!
Biraz ölçülü olmalısın!
Ne?!
Aishia?
Haruto, lütfen onları kurtar!
Ha?
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Hadi uyuyalım...
Ne-Ne-Ne yapıyorsunuz siz?!
SENİNLE BU DÜNYADA KARŞILAŞTIM
Masato, neredeyiz biz?
Bana sorma.
Şey, her halükarda, nerede olduğumuza bakalım.
Sinyal yok...
Doğru yolda mıyız, Aishia?
Evet, güneydoğuya devam et.
Ne?
Mekansal büyü mü kullandılar?
Bu...
Burada neler oluyor?
- Bırak beni!
- Dur!
- Acıtıyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Aki Abla!
Lütfen, bırak onları!
Yalvarıyorum!
Ne saçmalıyorsun sen?
Gel!
Burası senin yerin.
Dur...
Ona ne yapıyorsunuz?!
Miharu Abla!
Kes sesini! Bağırma!
Bence gereksiz yere gürültü çıkarmamalıyız.
Ne diyorsun sen?!
Duman mı?
Orada biri mi var?
Ha? Ne?
Neler oluyor?
Bunu düşüren kişiyi
arıyorum.
Kim olabileceğini biliyor musunuz?
O da ne? Kimseyi tanımıyorum.
Sanırım burada kavga etmek
pek akıllıca olmaz...
Anlıyorum. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Kurtarın bizi! Yardım edin!
Kes sesini!
Aki Abla?! İyi misin?!
Bu Japonca mı?
Yeni ürünlerimiz
biraz fazla gürültücü oluyor.
Aradığım kişiye benziyor.
Yardım için bağırıyordu.
Bu ne anlama geliyor?
Onların söylediklerini anlayabiliyor mu?!
Tüh! Öldürün onu!
Pekala, işinizi yapın!
Bu iyi organize olmuş bir hareket.
Grup halinde savaşmaya alışkınlar.
Cesareti aptallıkla karıştırıyorsun, değil mi?
Eğer savaşmak istiyorsanız,
o zaman ben de kendimi tutmayacağım.
Tüh!
Işık Mermisi Büyüsü!
Lideri ele geçirip
koz olarak kullanmayı çok isterdim...
Ama bu kadar kolay olmayacak galiba.
Oh, pekala.
Seni aptal...
Ateş Topu Büyüsü!
Gah!
Kaçırdığın çocukları serbest bırak.
Onlara emir vermezsen hareket etmezler, değil mi?!
Hadi yap şunu!
Bırak onları! Acele et!
İyi misin?
Japonca anlayabiliyor musun?!
Evet, anlıyorum... Ama sonra açıklarım.
Kaçırılan sadece siz miydiniz?
Bir kişi daha var.
O, şu arabaya konuldu.
Sizi kurtarmak için buradayım.
İyi misin?
Neden?!
Neden...
SEIREI GENSOUKI - SPIRIT CHRONICLES SEASON 2
...buradasın?!
Aishia.
Bahsettiğin kişileri kurtardığımı düşünüyorum.
Gün batmadan bir araya gelelim.
Bulunduğum yeri söyleyebilir misin?
Evet. Celia'yı da alacağım.
Teşekkürler.
Çok güzel...
Ş-Şey, affedersiniz, bir dakikanızı alabilir miyim?
Ne var?
Bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz.
Eğer gelmeseydiniz,
başımıza ne geleceğini kim bilir.
Önemli değil.
Sadece yapmam gerekeni yaptım.
Ayrıca size sormak istediğim sorular var...
Sorular mı?
Ah, şey...
Şey, ben Miharu Ayase.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Adım mı?
Ben...
Bazı sebeplerim var,
bu yüzden şu an kendime Haruto diyorum.
Soyadı yok.
Haruto...
Haruto?
Aki.
Aki?
Haruto'nun üç yaş küçük bir kız kardeşi vardı.
O zamandan beri onunla bir daha görüşme fırsatı bulamamıştı,
ama acaba o...
Evet, tanıdık geliyor.
Üstelik Miharu... ona Aki diyor, bu kesin bir kanıt.
Şey, yani...
Ah, özür dilerim. Adımla rahatsız olabilirsin diye düşündüm.
Yok bir şey, önemli değil.
Hey, soyadın yok derken ne demek istiyorsun?
Ah, ben Masato Sendo.
Aki Abla'nın küçük kardeşiyim.
Haruto Amakawa'nın küçük bir erkek kardeşi yoktu.
Ve soyadı da Amakawa değil...
Eğer Aki'nin kardeşiyse, demek ki Haruto'nun annesi yeniden evlenmiş?
Küçük kardeş...
Yani sen Aki Sendo'sun?
Evet, öyle.
Geç tanıştığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Şimdi, soyadımın olmamasına gelince...
Hava neredeyse karardı ama.
Uzun bir hikaye olacak,
o yüzden başka bir yere gidelim.
Rahatça oturabileceğimiz bir yer biliyorum.
Beni takip et.
Sanırım burası uygun.
Büyüyü Serbest Bırak.
Bu da ne?
Dışarıdan bir kaya gibi görünüyor,
ama içinde düzgün bir yaşam alanı var.
Bu taraftan.
Rio!
Ha?!
Uçuyorlar!
İyi misin? Bir yerin acıdı mı?
İyiyim, Efendim.
Oh, iyi o zaman...
Aishia'nın bahsettiği çocuklar bunlar mı?
Yani onları sen kurtardın.
Evet, Miharu Ayase,
Aki Sendo,
ve erkek kardeşi, Masato.
Anlıyorum. Ben Celia. Celia Claire.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu, benim kurtarıcım, Usta Celia.
Benim adım Miharu Ayase.
Şey...
Strahl dilini konuşmuyorlar.
Oh, öyle mi...
Celia.
Ne yapıyorsun?!
Ne yapıyorsun, Aishia?
Ha? Neden?
Strahl dilini mi konuşuyor?
İkiniz arasında geçici bir bağ kurdum.
Şimdilik ikiniz arasında
tercümanlık yapacağım.
Bunu yapabiliyor musun, Aishia?
Bu senin bildiğin bir dil, o yüzden yapabilirim.
Bilmediğim bir dilde yapamam.
Anlıyorum.
Haruto, acıktım.
Ah, doğru.
Lütfen, herkes içeri gelsin.
Vay canına! Çok güzel!
Çok geniş!
Neyse, burada bir de banyomuz var,
istediğiniz zaman kullanabilirsiniz.
Burada banyo mı var?
Harika!
Masato, fazla enerjiksin.
Yani Haruto Bey'in gerçek adı Rio mu?
Ve Aishia Hanım onun sözleşmeli ruhu mu?
Evet, doğru.
Ama Aishia ile bugün tanıştım.
Detayları pek bilmiyorum...
Affedersiniz.
Miharu abla, ne konuşuyorsunuz?
Aishia Hanım bir insan değil, bir ruh.
Hı? Bir ruh mu?!
Demek bu yüzden aynı anda çeviri yapabiliyor...
E-Evet, sanırım öyle...
Yani biz...
...gerçekten de bir fantezi RPG dünyasına mı geldik?
Geçmiş hayatımda pek oynamadım, o yüzden emin değilim.
Ama sanırım oldukça benzer.
Ancak oyunlardan farklı olarak, burada sıfırlama tuşu yok.
Anlıyorum... Yani bizi kurtarmasaydın tehlikede mi olacaktık?
Evet, o zamana kadar köle olurdunuz.
Öyle mi...
Harika bir banyoydu. Teşekkürler, Haruto Bey!
Bunu duyduğuma sevindim.
Rio, hiç böyle bir banyoya girmemiştim,
ama çok iyi ve ferahlatıcıydı!
Sen de neden girip yıkanmıyorsun?
Akşam yemeği hazırlıklarını yaptıktan sonra gireceğim...
Bu da ne?
Aki bana ödünç verdi.
Banyodan sonra tekrar gelinlik giymenin tuhaf olacağını söyledi.
Anlıyorum...
Bu kıyafetle hareket etmek oldukça kolay ve tenime de şaşırtıcı derecede rahat geliyor!
Hiç böyle bir kumaş hissetmemiştim.
Bu kıyafeti kayıt töreninden hemen sonra almıştım.
Kirli değil, bence sorun olmaz.
Sanırım öyle.
O da beğenmiş gibi görünüyor.
Ama yedek kıyafet olmadan yaşayamazsın, değil mi?
Yarın birlikte gerekli günlük ihtiyaçları alalım.
Şey, ama paramız yok...
Merak etme. İhtiyacınız olanları alacak kadarım var.
Ama nereden alacaksın, Rio?
Amande civarından nasıl olur?
Amande!
Acaba gelinliğimi paraya çevirebilir miyim?
Para konusunda endişelenmene gerek yok.
Neyse, hadi yemek yiyelim.
Ah, doğru.
Vay! Bunların hepsini sen mi yaptın?
Evet.
Pekala, hadi akşam yemeği yiyelim, millet.
Anlıyorum... Bana anlattıklarını birleştirince,
bir tür çağırma büyüsüne kapılmış olabilirsin,
ve bu dünyaya ışınlanmışsın.
Hmm, Dünya'ya geri dönemez miyiz?
Bunu da bilmiyorum.
Benim bu dünyaya reenkarne olmamdan çok farklı.
Üniversitedeyken bir trafik kazasında ölmüşsün,
ve kendine geldiğinde, anıların bu dünyadaki bir çocuğun bedeninde geri gelmiş, değil mi?
Evet.
Bu yüzden benim deneyimimin sana faydalı olacağını sanmıyorum.
Rio, onlarla konuşabilir miyim?
Tabii, buyur.
Senin hikâyeni birleştirince,
ve bugün gördüğümüz altı ışık sütununu,
ayrıca Kutsal Çağ takviminin 1000. yılı olmasını da hesaba katarsak...
Belki de Altı Bilge Tanrı efsanesiyle bir ilgisi vardır.
Doğru.
Ben de bunu düşünmüştüm.
Tanrı-Şeytan Savaşı'ndan 1000 yıl sonra.
Altı renkli kutsal taşlar parlarken,
gökyüzüne uzanan ışık sütunları oluşturduğunda,
Kutsal Ekipmanı kuşanan cesur kahramanlar,
Strahl diyarına geri dönecek,
ve insanların dünyasını Altı Bilge Tanrı adına yönetecek.
Yine de, onların efsanede bahsedilen kahramanlar olduğunu düşünmüyorum...
Ne düşünüyorsun?
Haklısın...
Hmm...
Evet?
Buraya gönderilmeden hemen önce yanımızda iki kişi daha vardı.
Onlar Satsuki ve Takahisa, ama önce onlar kayboldu.
Onlar da bu dünyada mı?
Merak ediyorum...
Bir ihtimal var ama kesin konuşamam.
Öyle mi...
Onlar için endişelendiğini görüyorum.
Evet.
Bizi kurtardığınız için şanslıyız...
Yani, bizim sağduyumuzun işlemediği bir dünya burası...
Haruto, uykum geldi...
Hadi uyuyalım.
Ha? B-Bekle, Aishia...
Yapamam... Bugün çok fazla enerji harcadım...
N-Ne yapıyorsunuz siz?!
Mana şarj ediyorum.
Bekle, bekle, bekle!
Bunu yapamazsın!
Neden?
Neden mi diyorsun...
Ben hep Haruto ile uyurum.
Ha?!
Şey, Efendim, bir açıklaması var...
Haruto, hadi gidelim.
B-Bekle!
S-Sen...
Henüz banyo yapmadın ki!
Ha? Mesele bu mu?
Ş-Şey...
Masayı toplayacağız.
Ah, gerek yok...
Hadi, sen de yardım et, Masato!
E-Evet.
Sorun değil, bırak orada dursun!
Rio!
Sana diyorum ya...
Lütfen beni dinle!
SONRAKİ BÖLÜM: BAŞKA BİR DÜNYADA ALIŞVERİŞ
Başka Bir Dünyada Alışveriş.
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI
MİYAV MİYAV
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON